Textos presentes en https://medvetpreventiva.com/page/formulador-de-dietas (el formulador del cuál nos inspiramos)

Empezá a ejercer la nutrición de manera profesional, práctica y con la certeza de estar haciendo los planes nutricionales de tus pacientes correctamente.

    Calculá requerimientos del paciente y guardá toda la información de tus consultas nutricionales en el mismo lugar.
    Visualizá deficiencias y excesos de las dietas, ajustandolas rápidamente
    Adaptá dietas a cada paciente verificando el aporte de cada nutriente en materia seca.
    Incorporá alimentos, suplementos con los que trabajas.
    Ingresá menús comerciales y verifica el aporte de cada nutriente, cubrí deficiencias de los mismos y equilibrá cantidades en casos de excesos.
    Ganá seguridad y confianza al formular

Sobre el Formulador MVP

El Formulador MVP es una aplicación online diseñada para que veterinarios puedan elaborar dietas caseras equilibradas de manera práctica, organizada y precisa.

Cuenta con una interfaz simple e intuitiva que te permite formular planes nutricionales individualizados teniendo en cuenta los requerimientos nutricionales calculados según el peso metabólico del paciente, basados en los estándares del NRC. Algunos valores y relaciones nutricionales han sido ajustados según el criterio clínico de la médica veterinaria Trinidad Achterberg Barros.
¿Qué podés hacer con el formulador?
📋 Centralizar toda la información de tus pacientes

Guardá en un mismo lugar:

    datos clínicos,
    planes nutricionales,
    controles,
    evolución de peso,
    y fotografías de condición corporal.

🥩 Elaborar planes nutricionales equilibrados

Formulá dietas naturales adaptadas a las necesidades individuales de cada paciente, contemplando:

    requerimientos nutricionales,
    patologías,
    preferencias alimentarias,
    y objetivos específicos del manejo nutricional.

🍖 Trabajar con una amplia base de alimentos y suplementos

Accedé a una base de datos personalizable con +450 alimentos y suplementos de uso frecuente, organizados por categorías.

Incluye:

    suplementos utilizados habitualmente en Argentina,
    productos recomendados por mí
    la posibilidad de sumar los alimentos y suplementos que desees, de manera manual, o automáticamente desde la base de datos de la USDA
    y múltiples opciones para adaptar los planes según cada paciente.

📄 Exportar planes nutricionales en PDF

Podés imprimir o enviar fácilmente los planes nutricionales a tus clientes en formato PDF.
¿Por qué trabajar con una aplicación online?
🔒 Tus datos siempre protegidos

Toda la información se almacena de forma segura y solo vos podés acceder a ella.
💻 Compatible con cualquier dispositivo

Podés utilizar el formulador desde:

    computadora,
    tablet,
    o smartphone,

sin importar el sistema operativo ni la antigüedad del equipo, siempre que cuente con conexión a Internet.
🔄 Actualizaciones automáticas y constantes

El sistema se actualiza de manera continua, incorporando mejoras y nuevas funciones sin necesidad de instalaciones ni intervenciones manuales.


Que es el formulador

Es una aplicación web para veterinarios que se dedican a nutrición natural.

Permite la realización de planes nutricionales completos, crudos, cocidos, mixtos.

Se basa en lineamientos del NRC, utilizando los requerimientos calculados en base al recomendado por peso metabólico

Guarda la información de tus pacientes junto con fotos de su condición corporal, planes nutricionales, controles y más
